Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Inquisitor spots skeleton.po
Languages: zh_tw

source: Darkness from the abyss!
zh_tw: 深淵的黑暗！

source: You won't escape Okran's purging!
zh_tw: 你不會逃避奧克蘭的清洗！

source: You will not evade my sword, by Okran's will!
zh_tw: 按照奧克蘭的意願，你不會逃避我的劍！

source: The agents of darkness must be burned!
zh_tw: 必須燒掉黑暗的代理人！

source: The Skeletons will not prevail!
zh_tw: 骷髏不會佔上風！

source: Your reign of darkness must be stopped!
zh_tw: 你的黑暗統治必須停止！

source: You!... This time I'll make sure you don't survive!
zh_tw: 你！...這次我會確保你不活下去！

source: Still alive?!.. I won't let you live this time!
zh_tw: 還活著？！我這次不會讓你活下去！

source: You survived?!... I failed Okran... This time you can't survive...
zh_tw: 你活了下來？！......我失敗了Okran ......這次你無法生存......

source: Defeated by a Skeleton.. You'll burn for this!
zh_tw: 被骷髏擊敗..你會為此而燃燒！

source: I won't be beaten by a Skeleton... I'll destroy you...
zh_tw: 我不會被骷髏擊敗......我會摧毀你......

source: This time I won't be defeated
zh_tw: 這次我不會被打敗
